Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
[D-3]
[D-3]
- Are you sure it is supposed to rain? - Of course.
- Bist du sicher, dass es regnen soll? - Natürlich.
When it comes to weather, trust me.
Wenn es ums Wetter geht, vertrauen Sie mir.
I have a friend who works at the National Weather Service.
Ich habe einen Freund, der beim Nationalen Wetterdienst arbeitet.
He asks me about the weather, too,
Er fragt mich auch nach dem Wetter,
because I'm more accurate than them. [Happiness]
weil ich genauer bin als sie. [Glück]
I hope it pours. [Episode 8]
Ich hoffe, es regnet. [Folge 8]
It would be awesome if I knew what the precipitation level would be.
Es wäre toll, wenn ich wüsste, wie hoch die Niederschlagsmenge sein wird.
I mean, if the infected people barge in, we would get hurt first.
Ich meine, wenn die Infizierten hereinplatzen, würden wir zuerst verletzt werden.
Still, it doesn't make sense to go into someone else's house.
Trotzdem macht es keinen Sinn, das Haus eines anderen zu betreten.
Oh, excuse me.
Oh, entschuldigen Sie.
Give us a moment. Please hear us out.
Geben Sie uns einen Moment. Bitte hören Sie uns zu.
[SY Home Cleaning]
[SY Hausreinigung]
Being on the second floor is dangerous. If they get past the lobby, our apartment is right there.
Der Aufenthalt im zweiten Stock ist gefährlich. Wenn sie durch die Lobby kommen, ist unsere Wohnung gleich dort.
So we would like to move to that unit.
Deshalb möchten wir in diese Einheit umziehen.
Please tell her it is okay to do that.
Bitte sagen Sie ihr, dass das in Ordnung ist.
Some guy threw away food waste on the first floor so it stinks too.
Irgendein Typ hat Essensreste im Erdgeschoss weggeworfen, also stinkt es auch dort.
I'm the Building Representative so you only need to speak to me.
Ich bin der Gebäudebeauftragte, Sie müssen also nur mit mir sprechen.
You're saying you want to move to the 11th floor, right?
Sie wollen in den 11. Stock ziehen, oder?
But isn't the door locked?
Aber ist die Tür nicht verschlossen?
We cleaned up unit 1102 recently, too.
Auch die Einheit 1102 haben wir vor Kurzem aufgeräumt.
The passcode 8888 hasn't changed yet.
Der Passcode 8888 hat sich noch nicht geändert.
We will make the place spotless when we leave in three days.
Wir werden den Ort blitzblank machen, wenn wir in drei Tagen abreisen.
Are you against this, Building Representative?
Sind Sie dagegen, Herr Baubeauftragter?
It could cause some legal issues later.
Dies könnte später zu rechtlichen Problemen führen.
And the 11th floor is the Royal level.
Und die 11. Etage ist die Royal-Ebene.
I feel uneasy about letting the cleaning people in.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei, die Reinigungskräfte hereinzulassen.
Would the residents be happy with that?
Wären die Anwohner damit zufrieden?
Then why don't you ask the people who could be affected by it?
Warum fragen Sie dann nicht die Menschen, die davon betroffen sein könnten?
There is an attorney in the apartment building, too.
Im Wohnhaus ist auch ein Anwalt ansässig.
From a lawyer's perspective, I would like to say it wouldn't be possible.
Aus der Sicht eines Anwalts würde ich sagen, dass dies nicht möglich wäre.
If you go into someone else's home without permission, that's trespassing.
Wenn Sie ohne Erlaubnis das Haus einer anderen Person betreten, ist das Hausfriedensbruch.
If two or more go in without permission, it's breaking and entering.
Wenn zwei oder mehr Personen ohne Erlaubnis eintreten, handelt es sich um Einbruch.
It's not a case of "No punishment against will," so anyone can report them, not necessarily only the house owner.
Es gilt nicht „Keine Strafe gegen Willen“, also kann jeder Anzeige erstatten, nicht unbedingt nur der Hauseigentümer.
Well...
Also...
I feel so bad having to say this, but you two...
Es tut mir so leid, das sagen zu müssen, aber ihr zwei ...
If you go up higher, we will be the ones on the lowest floor.
Wenn Sie höher gehen, sind wir diejenigen im untersten Stockwerk.
It is not our job to protect your household!
Es ist nicht unsere Aufgabe, Ihren Haushalt zu schützen!
Come on now, here you go with glaring at me again.
Komm schon, jetzt starrst du mich schon wieder an.
Only two old people live in my apartment!
In meiner Wohnung wohnen nur zwei alte Leute!
If young people would stay on lower floors and reassure us....
Wenn die jungen Leute in den unteren Stockwerken bleiben und uns beruhigen würden …
Is that so bad? Is it?
Ist das so schlimm? Ist es das?
Look here!
Schau hier!
Oh Joo Hyung, since you bothered to show up,
Oh Joo Hyung, da du dir die Mühe gemacht hast, aufzutauchen,
please say something if you have an opinion.
Bitte sagen Sie etwas, wenn Sie eine Meinung haben.
I think it would be good if you would stay here, Ahjussi.
Ich denke, es wäre gut, wenn du hier bleiben würdest, Ahjussi.
If you stay here like a guard dog,
Wenn du hier bleibst wie ein Wachhund,
the residents would feel more secure. It would be nice.
Die Bewohner würden sich sicherer fühlen. Das wäre schön.
- What the hell is he saying? - Don't...
- Was zum Teufel sagt er? - Nicht ...
- What did you say? - Please calm down.
- Was hast du gesagt? - Bitte beruhige dich.
Don't.
Nicht.
Please calm down and just clean. Just clean.
Bitte beruhigen Sie sich und machen Sie einfach sauber. Einfach sauber.
Okay, it'll be three days maximum.
Okay, es werden maximal drei Tage sein.
Let's endure a little more.
Lasst uns noch ein bisschen durchhalten.
Everyone is struggling a lot. We can't give you special treatment.
Jeder hat große Probleme. Wir können Ihnen keine Sonderbehandlung zukommen lassen.
More than that, where should we toss our trash?
Und mehr noch: Wohin sollen wir unseren Müll werfen?
The stench seeps in, even if I put them in the emergency stairwell.
Der Gestank dringt ein, auch wenn ich sie ins Nottreppenhaus stelle.
By chance, you didn't throw it out the window, did you?
Du hast es nicht zufällig aus dem Fenster geworfen, oder?
- Did someone do that? - I hope you didn't.
- Hat das jemand getan? - Ich hoffe nicht.
If you need more water, put containers on the rooftop.
Wenn Sie mehr Wasser benötigen, stellen Sie Behälter auf das Dach.
I told unit 401 already, but I heard it will rain tonight.
Ich habe Einheit 401 bereits informiert, aber ich habe gehört, dass es heute Nacht regnen wird.
Oh? How did you know that? Is the internet back up?
Oh? Woher wusstest du das? Ist das Internet wieder verfügbar?
Oh, he's a human weather center.
Oh, er ist ein menschliches Wetterzentrum.
He could have made it to the Major League but couldn't make it because of his knee injury...
Er hätte es in die Major League schaffen können, aber wegen seiner Knieverletzung hat er es nicht geschafft …
- Not as far as the Major League... - Aigoo.
- Nicht so weit wie die Major League ... - Aigoo.
That's too bad, Young Man.
Das ist schade, junger Mann.
You should exercise your thighs regularly.
Sie sollten Ihre Oberschenkel regelmäßig trainieren.
Okay. I should, Sir.
Okay. Das sollte ich, Sir.
Come on and exercise.
Komm und trainiere.
Oh.
Oh.
Excuse me. I have something to tell you.
Entschuldigen Sie, ich muss Ihnen etwas sagen.
It's about my oppa.
Es geht um meinen Oppa.
Oppa isn't here.
Oppa ist nicht hier.
Oh, yes? He's not here, right?
Ach ja? Er ist nicht hier, oder?
When you said you wanted to talk about your oppa, I got worried.
Als du gesagt hast, dass du über deinen Oppa reden willst, habe ich mir Sorgen gemacht.
Oppa contacted me.
Oppa hat mich kontaktiert.
Through that, yesterday before the power shut off.
Dadurch, gestern, bevor der Strom abgeschaltet wurde.
He seemed okay.
Er schien in Ordnung zu sein.
Oppa had a very strong immune system as a child. He didn't catch colds that easily either.
Oppa hatte als Kind ein sehr starkes Immunsystem. Er erkältete sich auch nicht so leicht.
Well, is it possible that he didn't get infected?
Ist es möglich, dass er sich nicht angesteckt hat?
I can only hope.
Ich kann nur hoffen.
Human weather center.
Menschliches Wetterzentrum.
See? I told you it would rain.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass es regnen würde.
Sleep more. I will rush over.
Schlaf noch. Ich komme gleich vorbei.
No, I'm awake.
Nein, ich bin wach.
We have to bring it down and flush the toilet. I feel uncomfortable.
Wir müssen es runterholen und die Toilette spülen. Ich fühle mich unwohl.
And we will take the containers back up. We don't know when it will rain again.
Und wir werden die Container wieder hochbringen. Wir wissen nicht, wann es wieder regnen wird.
When is it going to rain?
Wann wird es regnen?
- It is raining right now. - Satan...
- Es regnet gerade. - Satan ...
Go away!
Geh weg!
Gosh, that hyung is driving me crazy.
Meine Güte, dieser Hyung macht mich verrückt.
What is this?
Was ist das?
He got religious all of a sudden.
Er wurde plötzlich religiös.
He prays before he goes to bed now.
Jetzt betet er, bevor er zu Bett geht.
I wonder if he's praying properly.
Ich frage mich, ob er richtig betet.
Let's go to the rooftop.
Lass uns aufs Dach gehen.
Go away, Satan!
Geh weg, Satan!
It's raining.
Es regnet.
Should I go outside and collect the rain?
Soll ich nach draußen gehen und den Regen auffangen?
Heavy metal content, micro dust, pollutant. I will never drink rainwater.
Schwermetallgehalt, Feinstaub, Schadstoffe. Ich werde nie Regenwasser trinken.
I won't drink the bathtub water either.
Ich werde auch das Badewasser nicht trinken.
We can go out in three days anyway. What's wrong with you?
Wir können sowieso in drei Tagen ausgehen. Was ist los mit dir?
You never know.
Man weiß nie.
Oppa? Oppa!
Führer? Führer!
- Gosh, that scared me. - Oppa!
- Meine Güte, das hat mir Angst gemacht. - Oppa!
Oppa!
Oppa!
- Oppa, is that you? - Hyun Kyung.
- Oppa, bist du das? - Hyun Kyung.
Hey, what are you doing here?
Hey, was machst du hier?
Hey, go. Go, go, go.
Hey, geh. Geh, geh, geh.
Wait! Don't go! Talk to me.
Warte! Geh nicht! Sprich mit mir.
Did you get hurt a lot?
Wurden Sie oft verletzt?
Are you sure you're infected?
Sind Sie sicher, dass Sie infiziert sind?
I'm not certain.
Ich bin nicht sicher.
I just feel weird...
Ich fühle mich einfach komisch ...
What about food? Have you eaten anything?
Wie sieht es mit Essen aus? Hast du etwas gegessen?
[D-2]
[D-2]
Excuse me. Isn't that ours?
Entschuldigen Sie, ist das nicht unseres?
Don't you have water at home?
Haben Sie kein Wasser zu Hause?
Why touch someone else's things without permission?
Warum die Sachen anderer ohne Erlaubnis anfassen?
It's okay. The rainwater is free.
Es ist okay. Das Regenwasser ist kostenlos.
Drink it if you want more.
Trinken Sie es, wenn Sie mehr wollen.
Hey. You can't drink that straight.
Hey, das kann man nicht pur trinken.
It's okay. During tactical training, I even filled my tummy up with muddy water.
Es ist okay. Während des Taktiktrainings habe ich meinen Bauch sogar mit schlammigem Wasser gefüllt.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
[Einheit 1501 Kim Se Hoon]
At least no one will steal those.
Zumindest wird sie niemand stehlen.
Well... Do you drink rainwater?
Also ... trinken Sie Regenwasser?
I purify it.
Ich reinige es.
I have water purification tablets. Come by whenever you need them.
Ich habe Wasserreinigungstabletten. Kommen Sie vorbei, wann immer Sie sie brauchen.
Tell your husband in advance, though.
Sagen Sie es Ihrem Mann jedoch vorher.
I'll go over to that guy's house. Don't ever go there alone.
Ich gehe zu dem Kerl nach Hause. Geh da nie allein hin.
Don't worry. He even purifies rainwater.
Keine Sorge, er reinigt sogar Regenwasser.
Do you think he would have taken the drugs from the gym?
Glauben Sie, dass er die Drogen aus dem Fitnessstudio genommen hätte?
What should we eat for dinner?
Was sollen wir zum Abendessen essen?
We just ate.
Wir haben gerade gegessen.
I think about what to eat for tomorrow's breakfast while I'm eating lunch.
Ich überlege mir beim Mittagessen, was ich morgen frühstücken werde.
That way, I can enjoy the food I'm eating in anticipation.
Auf diese Weise kann ich das Essen, das ich esse, mit Vorfreude genießen.
Wow.
Wow.
- Hello. - Oh, hi.
- Hallo. - Oh, hallo.
Do you still clean?
Machst du noch sauber?
I feel too stuffy if I stay inside all the time.
Wenn ich die ganze Zeit drinnen bleibe, fühle ich mich zu stickig.
The building representative also says I should keep working if I want to keep getting a salary.
Der Bauvertreter meint außerdem, ich solle weiterarbeiten, wenn ich weiterhin Gehalt beziehen wolle.
That lady is too much.
Diese Dame ist zu viel.
But I saw something strange.
Aber ich habe etwas Seltsames gesehen.
What?
Was?
Where did you find this?
Wo hast du das gefunden?
Inside a trash bag.
In einem Müllsack.
Why would they throw away a half-filled trash bag?
Warum sollten sie einen halbvollen Müllsack wegwerfen?
It must be someone with tons of trash bags.
Es muss jemand mit Tonnen von Müllsäcken sein.
What's this?
Was ist das?
Where did you find that trash bag?
Wo hast du den Müllsack gefunden?
Between the third and fourth floor.
Zwischen dem dritten und vierten Stock.
She was fine up until yesterday.
Bis gestern ging es ihr gut.
Don't make it obvious.
Machen Sie es nicht offensichtlich.
I'll question her since I’m the detective.
Ich werde sie befragen, da ich der Detektiv bin.
New and advanced investigative technique.
Neue und fortschrittliche Ermittlungstechnik.
Be nice to her. I'm sure she's still in shock.
Sei nett zu ihr. Ich bin sicher, sie steht immer noch unter Schock.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Oh, hello.
Oh, hallo.
You don't need anything, do you?
Du brauchst doch nichts, oder?
Not yet.
Noch nicht.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
We are here about throwing out the trash.
Wir sind hier, um den Müll rauszubringen.
You threw this away, right?
Du hast das weggeworfen, oder?
No! I'm not hurt at all. Really.
Nein! Ich bin überhaupt nicht verletzt. Wirklich.
Look.
Sehen.
- I'm fine, right? - You're fine.
- Mir geht es gut, oder? - Dir geht es gut.
I really wasn't bitten. I'm honestly fine.
Ich wurde wirklich nicht gebissen. Mir geht es ehrlich gesagt gut.
New and advanced investigative technique?
Neue und fortschrittliche Ermittlungstechnik?
Aigoo, aigoo.
Aigoo, aigoo.
It is better to ask directly.
Am besten direkt nachfragen.
I don't think it's Na Hyun Kyung.
Ich glaube nicht, dass es Na Hyun Kyung ist.
Her older brother...
Ihr älterer Bruder ...
Where do you think he is right now?
Wo ist er Ihrer Meinung nach gerade?
Wait, why did you bring me? You should have come with Sae Bom.
Warte, warum hast du mich mitgebracht? Du hättest mit Sae Bom kommen sollen.
You said you wouldn't let me borrow your gun.
Du hast gesagt, du würdest mir deine Waffe nicht leihen.
Oh, sorry. I feel anxious without a gun.
Oh, entschuldigen Sie. Ohne Waffe fühle ich mich unwohl.
That is why we should do this.
Aus diesem Grund sollten wir dies tun.
[Infectious Disease, Emergency Relief Supplies]
[Infektionskrankheiten, Notfallversorgung]
This is the lunch box we passed out.
Dies ist die Lunchbox, die wir verteilt haben.
Why is it here?
Warum ist es hier?
You know that martial law was declared.
Sie wissen, dass das Kriegsrecht ausgerufen wurde.
He said there are tons of infected people out there.
Er sagte, es gebe da draußen jede Menge Infizierte.
- And? - Must we find out everything that is going on inside?
- Und? - Müssen wir alles herausfinden, was drinnen vorgeht?
There might be more infected people inside.
Möglicherweise befinden sich noch weitere Infizierte im Inneren.
And if we find them? What will we do then?
Und wenn wir sie finden? Was werden wir dann tun?
Where will we lock them up? We are locked up, too.
Wo werden wir sie einsperren? Wir sind auch eingesperrt.
Hyun, we can get out in two days.
Hyun, wir können in zwei Tagen raus.
Let's not dig around unnecessarily in the name of investigation.
Lassen Sie uns im Namen der Untersuchung nicht unnötig herumschnüffeln.
You never know. What if they bite more people, one at a time, and increase the number of infected people?
Man weiß nie. Was passiert, wenn sie nacheinander mehrere Menschen beißen und die Zahl der Infizierten steigt?
My wife... is very ill right now.
Meine Frau ... ist im Moment sehr krank.
She had a mammogram done.
Sie ließ eine Mammographie machen.
I think the cancer is back.
Ich glaube, der Krebs ist zurück.
The hospital contacted her.
Das Krankenhaus nahm Kontakt mit ihr auf.
We thought she was in remission and started the business.
Wir dachten, sie sei in Remission und gründeten das Geschäft.
Hyun, I have to get to my wife.
Hyun, ich muss zu meiner Frau.
You know well how much my wife suffered.
Sie wissen genau, wie sehr meine Frau gelitten hat.
Hyung Jung Gook is right.
Hyung Jung Gook hat recht.
There isn't much we can do.
Wir können nicht viel tun.
Give me all of them.
Gib sie mir alle.
All right. Let's endure a bit more until the quarantine team shows up.
Alles klar. Lasst uns noch ein bisschen durchhalten, bis das Quarantäneteam eintrifft.
Let's do that.
Lass es uns tun.
I can't hold myself back.
Ich kann mich nicht zurückhalten.
The treatment potential matter #13 that started the clinical trials is effective.
Das Behandlungspotenzial Nr. 13, mit dem die klinischen Studien begonnen haben, ist wirksam.
How much?
Wie viel?
Seventy-two percent of the infected that have entered the serious stage
72 Prozent der Infizierten, die das schwere Stadium erreicht haben
have shown improvement as far as symptom onset cycle and frequency.
haben eine Verbesserung hinsichtlich des Zyklus und der Häufigkeit des Symptombeginns gezeigt.
How is your thirst?
Wie ist Ihr Durst?
I don't feel that thirsty. How is my family?
Ich habe keinen großen Durst. Wie geht es meiner Familie?
They're fine outside.
Draußen geht es ihnen gut.
Colonel, wait...
Oberst, warten Sie ...
So did you always enjoy eating meat?
Haben Sie also schon immer gerne Fleisch gegessen?
No.
NEIN.
I was a vegetarian.
Ich war Vegetarierin.
You show a lot of improvement.
Sie zeigen große Fortschritte.
Don't worry about your family and do your best to recover.
Machen Sie sich keine Sorgen um Ihre Familie und tun Sie Ihr Bestes, um wieder gesund zu werden.
Yoon Sae Bom's blood analysis isn't completed yet, right?
Die Blutanalyse von Yoon Sae Bom ist noch nicht abgeschlossen, oder?
Yes.
Ja.
Proceed with Yoon Sae Bom's analysis in secret and report #13 potential matter to the higher-ups.
Führen Sie die Analyse von Yoon Sae Bom im Geheimen durch und melden Sie die potenzielle Angelegenheit Nr. 13 den Vorgesetzten.
We are still at the beginning of the clinical trials.
Wir stehen noch am Anfang der klinischen Studien.
We need a little bit more data.
Wir brauchen ein bisschen mehr Daten.
That's why I'm telling you what I said, because we need more data.
Aus diesem Grund erzähle ich Ihnen, was ich gesagt habe, weil wir mehr Daten benötigen.
Drop hints about how the clinical trials have ended, and we only have to finalize.
Geben Sie Hinweise darauf, dass die klinischen Studien beendet sind und wir nur noch den Abschluss machen müssen.
[D-1]
[D-1]
Oh, no.
Oh, nein.
What were you doing inside?
Was hast du drinnen gemacht?
Pardon?
Begnadigung?
Oh... it's nothing. I was feeling stuffy, so...
Oh... es ist nichts. Ich hatte ein stickiges Gefühl, also...
I heard this was an empty unit.
Ich habe gehört, dass dies eine leere Einheit ist.
Let me go inside, too, then.
Dann lass mich auch hineingehen.
- I also feel stuffy. - Gosh, no...
- Ich fühle mich auch stickig. - Meine Güte, nein ...
I'm sorry. My brother is in there.
Es tut mir leid. Mein Bruder ist da drin.
Na Soo Min, you're in there, right? Are you all right?
Na Soo Min, du bist da drin, oder? Alles in Ordnung?
It's okay, Oppa. Talk. They're from upstairs.
Schon okay, Oppa. Sprich. Sie sind von oben.
Yes, I'm still here.
Ja, ich bin noch hier.
You ate a lunch box at the first-floor underground entrance, right?
Sie haben am U-Bahn-Eingang im ersten Stock eine Lunchbox gegessen, richtig?
Did your sister give it to you?
Hat deine Schwester es dir gegeben?
No. That was from the doctor on the sixth floor.
Nein. Das war vom Arzt im sechsten Stock.
He knew...
Er wusste...
that I was infected.
dass ich infiziert war.
Here.
Hier.
What did Oh Joo Hyung say to you?
Was hat Oh Joo Hyung zu dir gesagt?
He asked me to come into the building,
Er bat mich, in das Gebäude zu kommen,
but I said no. Then he
aber ich sagte nein. Dann er
asked me to think about it
bat mich, darüber nachzudenken
and gave me the lunch box.
und gab mir die Lunchbox.
Why did you say no?
Warum hast du nein gesagt?
I'm sure you wanted to come inside.
Ich bin sicher, Sie wollten hereinkommen.
I got scared.
Ich bekam Angst.
I was afraid that I might bite people.
Ich hatte Angst, dass ich Menschen beißen könnte.
Even if the lockdown is lifted tomorrow, stay home.
Auch wenn die Ausgangssperre morgen aufgehoben wird, bleiben Sie zu Hause.
- Okay. - Both, you and Na Soo Min.
- Okay. - Sowohl du als auch Na Soo Min.
We will go outside, explain the situation, and bring back the medical staff.
Wir werden nach draußen gehen, die Situation erklären und das medizinische Personal zurückholen.
Thank you for understanding. Really.
Vielen Dank für Ihr Verständnis. Wirklich.
It's not that we're being understanding. We have no other choice.
Es ist nicht so, dass wir Verständnis hätten. Wir haben keine andere Wahl.
There's no place we can kick both of you out to.
Es gibt keinen Ort, an den wir Sie beide hinauswerfen können.
But still, I thank you.
Aber trotzdem danke ich Ihnen.
Thank you, both of you.
Vielen Dank euch beiden.
Bo Ram.
Bo Ram.
Come here for a moment. Just a moment.
Komm für einen Moment her. Nur einen Moment.
- Bo Ram. - I'm telling you ahead of time.
- Bo Ram. - Ich sage es dir im Voraus.
I won't accept your money so don't worry.
Ich werde Ihr Geld nicht annehmen, also machen Sie sich keine Sorgen.
I don't want to get involved in this.
Ich möchte da nicht mit reingezogen werden.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
You heard the loud banging noise last night, right?
Sie haben letzte Nacht das laute Knallgeräusch gehört, oder?
That's the noise that the infected people make.
Das ist das Geräusch, das die Infizierten machen.
I think it's my mom. I saw the selfie that she took. She had a wound on her back.
Ich glaube, es ist meine Mutter. Ich habe das Selfie gesehen, das sie gemacht hat. Sie hatte eine Wunde am Rücken.
She said she bumped into an infected lady on the sixth floor before.
Sie sagte, sie sei zuvor im sechsten Stock mit einer infizierten Dame zusammengestoßen.
And?
Und?
What do you mean, and? If my mom is infected, it means we could get infected, too.
Was meinst du mit und? Wenn meine Mutter infiziert ist, bedeutet das, dass wir uns auch anstecken könnten.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Not worried?
Keine Sorge?
If you're that scared, just lock your door and stay here.
Wenn Sie solche Angst haben, schließen Sie einfach Ihre Tür ab und bleiben Sie hier.
No, that's not what I mean. I'm worried about you.
Nein, das meine ich nicht. Ich mache mir Sorgen um dich.
Worry about me? Be good to your parents.
Machst du dir Sorgen um mich? Sei nett zu deinen Eltern.
I would want nothing more if I had parents like them.
Ich würde mir nichts sehnlicher wünschen, wenn ich solche Eltern hätte.
Wait...
Warten...
When the lockdown lifts tomorrow and the situation is settled, I will go see my mom first.
Wenn die Ausgangssperre morgen aufgehoben wird und sich die Lage beruhigt hat, werde ich zuerst meine Mutter besuchen.
Lieutenant Lee Ji Soo says they're protecting her.
Leutnant Lee Ji Soo sagt, sie beschützen sie.
I'm sure she's fine.
Ich bin sicher, es geht ihr gut.
I had no idea I would see mom under these circumstances.
Ich hatte keine Ahnung, dass ich meine Mutter unter diesen Umständen sehen würde.
The U.S. should be okay, right?
Den USA sollte es doch gut gehen, oder?
Thank goodness we didn't set a date for the wedding ceremony.
Gott sei Dank haben wir keinen Termin für die Hochzeitszeremonie festgelegt.
I know. What if all this broke out while they were on their way?
Ich weiß. Was wäre, wenn das alles auf der Fahrt ausbrechen würde?
I almost became a terrible son.
Ich wäre beinahe ein schrecklicher Sohn geworden.
We did the right thing, right?
Wir haben das Richtige getan, oder?
Getting married? Of course, it's the right thing!
Heiraten? Natürlich, das ist das Richtige!
No, the fourth floor.
Nein, der vierte Stock.
Oh, Na Soo Min...
Oh, und wir …
He didn't seem that bad. Is it because it's the beginning stage?
Er schien nicht so schlimm zu sein. Liegt es daran, dass es sich um das Anfangsstadium handelt?
Colonel Han Tae Seok says thirst is controllable as long as the person is willing.
Oberst Han Tae Seok sagt, dass Durst kontrollierbar sei, solange die Person dazu bereit sei.
Then I would never catch it.
Dann würde ich es nie fangen.
Since I have such tenacity.
Da ich so eine Hartnäckigkeit habe.
Makes me almost look forward to it.
Ich freue mich fast schon darauf.
What's this? Something edible?
Was ist das? Etwas Essbares?
It's for digestion. When I used to play baseball, I used to get a stomachache if I tensed up.
Es ist für die Verdauung. Als ich früher Baseball spielte, bekam ich immer Bauchschmerzen, wenn ich mich verkrampfte.
I bought it when I went to the Italian Championship, but it tastes nasty. Don't eat it.
Ich habe es gekauft, als ich zur italienischen Meisterschaft ging, aber es schmeckt scheußlich. Iss es nicht.
I have never taken any meds for indigestion.
Ich habe nie Medikamente gegen Verdauungsstörungen genommen.
Wow, I'm so jealous.
Wow, ich bin so neidisch.
I can eat everything in here.
Ich kann hier alles essen.
- It's quite a lot, isn't it? - It is.
- Das ist ziemlich viel, nicht wahr? - Das ist es.
It's because we combined Seo Yoon's.
Das liegt daran, dass wir Seo Yoons kombiniert haben.
All this even after we handed out everyone's share.
Und das alles, obwohl wir jedem seinen Anteil gegeben hatten.
After the lockdown is lifted tomorrow, let's put them all back.
Nachdem die Ausgangssperre morgen aufgehoben wird, lassen Sie uns sie alle wieder zurückbringen.
But what if the lockdown isn't lifted tomorrow?
Aber was, wenn die Ausgangssperre morgen nicht aufgehoben wird?
We can wait while eating all that.
Wir können warten, während wir das alles essen.
Since you said you have tenacity.
Da Sie sagten, Sie hätten Hartnäckigkeit.
I'm so grateful.
Ich bin so dankbar.
[D-Day]
[D-Day]
[Mom]
[Mama]
[Out of service. Out of service area.]
[Außer Betrieb. Außerhalb des Servicebereichs.]
Ahjussi, do you want to go outside, or do you want to stay here with Seo Yoon?
Ahjussi, möchtest du rausgehen oder möchtest du hier bei Seo Yoon bleiben?
Well...
Also...
Someone should stay with Seo Yoon, right?
Jemand sollte bei Seo Yoon bleiben, oder?
Then let me borrow your gun.
Dann leih mir deine Waffe.
Hey, Sae Bom.
Hey, Sae Bom.
I'm struggling these days.
Ich habe in diesen Tagen zu kämpfen.
All right. Keep it.
Alles klar. Behalte es.
I just asked. Just in case.
Ich habe nur gefragt. Nur für den Fall.
Unni, I can't call her yet.
Unni, ich kann sie noch nicht anrufen.
She should be okay, right?
Es sollte ihr doch gut gehen, oder?
Of course. Stay home with Ahjussi.
Natürlich. Bleib mit Ahjussi zu Hause.
I will go out and check out the situation.
Ich werde rausgehen und mir die Lage ansehen.
If it looks like you'll get hurt, run away right away.
Wenn es so aussieht, als ob Sie verletzt werden könnten, laufen Sie sofort weg.
Don't worry. I'm pretty quick in that department.
Keine Sorge, ich bin in dieser Hinsicht ziemlich schnell.
Hello.
Hallo.
What is this?
Was ist das?
It was here when I got here.
Es war hier, als ich hier ankam.
[Thank you for your hard work until the end]
[Vielen Dank für Ihre harte Arbeit bis zum Ende]
Wow... I had no idea someone so kind lived here.
Wow ... ich hatte keine Ahnung, dass hier jemand so Nettes lebt.
It must be someone with a lot of water at home.
Es muss jemand sein, der viel Wasser zu Hause hat.
I think it's the young lady on the fourth floor.
Ich glaube, es ist die junge Dame im vierten Stock.
She seems compassionate.
Sie scheint mitfühlend zu sein.
Did you live comfortably on the third floor? After almost killing all of us?
Haben Sie bequem im dritten Stock gelebt? Nachdem Sie uns alle fast umgebracht hätten?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Wow!
Wow!
What's all this? It's like an oasis in a desert. Daebak.
Was ist das alles? Es ist wie eine Oase in der Wüste. Daebak.
Did you prepare this, Building Rep?
Haben Sie das vorbereitet, Gebäudevertreter?
You all went through so much.
Sie alle haben so viel durchgemacht.
Wow! I can drink a few, right?
Wow! Ich kann ein paar trinken, oder?
Sure, sure. Go ahead.
Sicher, sicher. Nur zu.
Here you go.
Bitte schön.
Here. Take it. We are neighbors.
Hier. Nimm es. Wir sind Nachbarn.
But when will they let us out?
Aber wann lassen sie uns raus?
Let's go outside and check.
Gehen wir nach draußen und sehen nach.
Who wants to go with me?
Wer möchte mit mir gehen?
Let's go.
Lass uns gehen.
We won't know unless we go outside.
Wir werden es nicht wissen, wenn wir nicht nach draußen gehen.
Hey, don't drink that.
Hey, trink das nicht.
Who knows if someone put something in it?
Wer weiß, ob jemand etwas hineingelegt hat?
No way.
Auf keinen Fall.
Hey!
Hey!
Hey.
Hey.
Did we come out too early?
Sind wir zu früh rausgekommen?
This is a real situation.
Dies ist eine reale Situation.
People of South Korea, this is a real situation.
Menschen in Südkorea, dies ist eine reale Situation.
The martial law that was to be lifted today
Das Kriegsrecht, das heute aufgehoben werden sollte
will be extended indefinitely.
wird auf unbestimmte Zeit verlängert.
I'll repeat.
Ich wiederhole es.
The martial law that was to be lifted today
Das Kriegsrecht, das heute aufgehoben werden sollte
- will be extended indefinitely. - Oh, my God!
- wird auf unbestimmte Zeit verlängert. - Oh, mein Gott!
- Why?
- Warum?
This is a real situation.
Dies ist eine reale Situation.
Oh, my gosh!
Oh, mein Gott!
I'll repeat.
Ich wiederhole es.
People of South Korea, this is a real situation.
Menschen in Südkorea, dies ist eine reale Situation.
The martial law that was to be lifted today
Das Kriegsrecht, das heute aufgehoben werden sollte
will be extended indefinitely.
wird auf unbestimmte Zeit verlängert.
I'll repeat.
Ich wiederhole es.
This is a real situation.
Dies ist eine reale Situation.
People of South Korea, this is a real situation.
Menschen in Südkorea, dies ist eine reale Situation.
Woo Sang Hee said she needed some legal advice so for a moment...
Woo Sang Hee sagte, sie brauche einen Rechtsbeistand, also für einen Moment …
Where is she?
Wo ist sie?
She was here. Where did she go...
Sie war hier. Wo ist sie hin...
Over there. There she is.
Da drüben. Da ist sie.
You came.
Du bist gekommen.
I'm losing a lot of money since I'm trapped in here. I wanted to get an estimate.
Ich verliere viel Geld, weil ich hier festsitze. Ich wollte einen Kostenvoranschlag einholen.
- You heard the announcement, right? - Yes, we were both so shocked.
- Sie haben die Ankündigung gehört, oder? - Ja, wir waren beide so schockiert.
- Right? - Yes.
- Richtig? - Ja.
- You're done with the consultation, right? - Yes, right.
- Sie sind mit der Beratung fertig, oder? - Ja, richtig.
Go then.
Geht doch.
Okay.
Okay.
If you need anything else, I'll advise you in legal matters whenever...
Falls Sie darüber hinaus noch weitere Fragen haben, stehe ich Ihnen jederzeit gerne in Rechtsfragen zur Verfügung...
- Okay, bye. - Bye.
- Okay, tschüss. - Tschüss.
Hey, don't drink that!
Hey, trink das nicht!
You're the one who put them downstairs, saying you wanted to get along with everyone.
Sie sind derjenige, der sie nach unten geschickt hat, weil Sie sagten, Sie wollten mit allen auskommen.
But we can't leave anymore.
Aber wir können nicht mehr weg.
Was it good?
War es gut?
- What was? - The lawyer across the hallway.
- Was war? - Der Anwalt auf der anderen Seite des Flurs.
The legal consultation.
Die Rechtsberatung.
It was so-so.
Es war so lala.
Where did you go? You said you were staying home.
Wo bist du hingegangen? Du sagtest, du bleibst zu Hause.
Oh, just across the hallway.
Oh, gleich auf der anderen Seite des Flurs.
I gave consultation to Sang Hee since the martial law was lifting,
Ich habe Sang Hee beraten, seit das Kriegsrecht aufgehoben wurde.
but I heard the martial law isn't lifting. Geez.
aber ich habe gehört, das Kriegsrecht wird nicht aufgehoben. Meine Güte.
I don't even get paid for the consultation. I shouldn't have done that.
Ich bekomme nicht einmal eine Vergütung für die Beratung. Das hätte ich nicht tun sollen.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
Excuse me. Let's just try going outside.
Entschuldigen Sie, versuchen wir es einfach mal mit einem Ausflug.
We can't just stay here like this.
Wir können nicht einfach so hier bleiben.
They're extending the martial law.
Sie verlängern das Kriegsrecht.
What if we go outside? We can get shot right away!
Was ist, wenn wir nach draußen gehen? Wir könnten sofort erschossen werden!
The loud banging noise we heard earlier...
Das laute Knallgeräusch, das wir vorhin gehört haben …
It could be coming from the outside or the basement levels.
Es könnte von außen oder aus dem Keller kommen.
My mom.
Meine Mutter.
I'm suspicious of my mom.
Ich bin meiner Mutter gegenüber misstrauisch.
My mom has a wound on her back!
Meine Mutter hat eine Wunde auf dem Rücken!
I saw a picture she took of her back with her cell phone.
Ich habe ein Bild gesehen, das sie mit ihrem Handy von ihrem Rücken gemacht hat.
You're telling the truth, right?
Du sagst die Wahrheit, oder?
Dad! You know Mom is acting weird, right?
Papa! Du weißt, dass Mama sich komisch verhält, oder?
Geez! It's psoriasis!
Meine Güte! Es ist Schuppenflechte!
When you get old, your skin dries out. It's a wound she got from scratching!
Wenn man älter wird, trocknet die Haut aus. Es ist eine Wunde, die sie sich vom Kratzen zugezogen hat!
I put on her back... what do you call it...
Ich habe ihr den Rücken zugelegt ... wie nennt man das ...
Geez, you know that thing! Like this...
Meine Güte, das kennen Sie doch! So ...
- Moisturizer? - That's right! Moisturizer!
- Feuchtigkeitscreme? - Genau! Feuchtigkeitscreme!
I put on moisturizer on her!
Ich habe ihr Feuchtigkeitscreme aufgetragen!
I saw it, too. It's just dry skin.
Ich habe es auch gesehen. Es ist nur trockene Haut.
Let us go and confirm.
Lassen Sie uns gehen und bestätigen.
Let's hear them out.
Hören wir ihnen zu.
Who says you can come into our unit?
Wer sagt, dass Sie in unsere Einheit kommen können?
Do whatever you want to do out here.
Machen Sie hier draußen, was immer Sie wollen.
My wife and I won't come out of our apartment anymore!
Meine Frau und ich kommen nicht mehr aus unserer Wohnung!
How wretched!
Wie erbärmlich!
We need to discuss daily necessity items.
Wir müssen über Dinge des täglichen Bedarfs sprechen.
We should pass out food and essential items on the second floor to each household.
Wir sollten im zweiten Stock Lebensmittel und wichtige Dinge an jeden Haushalt verteilen.
What the hell are you talking about? What are we supposed to eat?
Wovon zum Teufel redest du? Was sollen wir essen?
Are you telling us to starve to death?
Wollen Sie uns etwa sagen, wir sollen verhungern?
Actually, they don't even belong to you anyway.
Eigentlich gehören sie dir sowieso nicht.
To be honest, you just happened to bring them inside.
Ehrlich gesagt haben Sie sie einfach zufällig hereingebracht.
- Ahjumma! Are you serious right now? - Look here.
- Ahjumma! Meinst du das ernst? - Schau mal hier.
We put our lives on the line to bring them here.
Wir haben unser Leben aufs Spiel gesetzt, um sie hierher zu bringen.
Who are you to hand them out?
Wer sind Sie, dass Sie sie verteilen?
You live here for free.
Sie wohnen hier kostenlos.
Why are you getting angry at me?
Warum wirst du wütend auf mich?
Wow, before you were bulls***ting saying the 11th is the royal level.
Wow, vorher haben Sie Blödsinn gemacht, als Sie sagten, der 11. sei die königliche Ebene.
Why not just ask for the cost of the air I breathe? Do you want me to pay for it?
Warum fragen Sie nicht einfach nach dem Preis der Luft, die ich atme? Soll ich dafür bezahlen?
This is how you betray my consideration.
So verraten Sie meine Rücksichtnahme.
- Consideration? - Now, now, now...
- Rücksichtnahme? - Jetzt, jetzt, jetzt ...
Everyone, calm down. Please calm down.
Beruhigt euch alle. Bitte beruhigt euch.
- You should have gone out there that day, Ahjumma! - Please calm down.
- Du hättest an diesem Tag rausgehen sollen, Ahjumma! - Bitte beruhige dich.
We brought them here, putting our lives on the line!
Wir haben sie hierher gebracht und dabei unser Leben aufs Spiel gesetzt!
- The Building Rep... - We put our lives on the line!
- Der Gebäudevertreter ... - Wir setzen unser Leben aufs Spiel!
We can't let her keep being like this.
Wir können nicht zulassen, dass sie so weitermacht.
If we don't do anything, they'll just end up fighting, right?
Wenn wir nichts unternehmen, werden sie sich am Ende nur streiten, oder?
- How can you say that? - Sister, please calm down.
- Wie können Sie das sagen? - Schwester, bitte beruhigen Sie sich.
Miss.
Vermissen.
You shouldn't stay here any longer.
Du solltest nicht länger hier bleiben.
Go somewhere else.
Gehen Sie woanders hin.
I have nowhere to go.
Ich kann nirgendwo hin.
Go to the married couple at unit 501. They're good children.
Gehen Sie zu dem Ehepaar in Einheit 501. Sie sind gute Kinder.
I'm sure they'll find you a place to sleep.
Ich bin sicher, sie werden einen Schlafplatz für Sie finden.
Bye now.
Bis bald.
Honey, why did they call us?
Schatz, warum haben sie uns angerufen?
You know. All the same things they talk about every day!
Wissen Sie, dieselben Dinge, über die sie jeden Tag reden!
You...
Du...
Just set the table. I'm hungry.
Deck einfach den Tisch. Ich habe Hunger.
- Where's Dong Hyun? - That punk...
- Wo ist Dong Hyun? - Dieser Punk ...
I'm sure he's somewhere in the building.
Ich bin sicher, er ist irgendwo im Gebäude.
You know, the supermarket lady...
Sie wissen schon, die Dame im Supermarkt ...
- There's an empty place available. She'll sleep there. - I see.
- Es ist ein Platz frei. Dort wird sie schlafen. - Ich verstehe.
That's good!
Das ist gut!
I thought I would be taking the elevator starting today.
Ich dachte, ich würde ab heute den Aufzug nehmen.
Those cleaning people are no good. They have no manners.
Diese Putzleute taugen nichts. Sie haben keine Manieren.
But it's not like you can kick them out.
Aber es ist nicht so, dass Sie sie rausschmeißen können.
Oh, the door! Ouch!
Oh, die Tür! Autsch!
My arm, my arm, my arm! Ouch!
Mein Arm, mein Arm, mein Arm! Autsch!
My arm!
Mein Arm!
What is it?
Was ist das?
I have something to discuss with you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
- Let's talk outside. - Thank you.
- Lass uns draußen reden. - Danke.
- Hey, look! - What?
- Hey, schau! - Was?
We are already inside.
Wir sind schon drinnen.
Let's talk comfortably inside.
Lass uns gemütlich drinnen reden.
Hurry up, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
We haven't cleaned up yet.
Wir haben noch nicht aufgeräumt.
Are you sure you moved in here to live here?
Sind Sie sicher, dass Sie hierhergezogen sind, um hier zu leben?
We ordered the furniture and appliances as a set, but they haven't arrived yet.
Wir haben die Möbel und Geräte als Set bestellt, sie sind jedoch noch nicht angekommen.
The fridge and the microwave are very simple.
Der Kühlschrank und die Mikrowelle sind sehr einfach.
We still have to live somehow.
Wir müssen ja trotzdem irgendwie leben.
Is it not that you didn't want to live here?
Wollten Sie nicht hier leben?
This is yours, right?
Das gehört dir, oder?
[Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration]
[Mooil Group Construction, Feier zur Angebotsauswahl]
- No. - Well...
- Nein . - Also...
Do you see where it says "Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration"?
Sehen Sie, wo „Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration“ steht?
They passed it out when they decided on the construction company for this apartment.
Sie haben es weitergegeben, als sie sich für die Baufirma für diese Wohnung entschieden haben.
Everyone who got to purchase the apartment unit has one.
Jeder, der die Wohnung kaufen konnte, hat eine.
For people who were picked for general sales. Not for people who got the cups for free.
Für Personen, die für den allgemeinen Verkauf ausgewählt wurden. Nicht für Personen, die die Tassen kostenlos erhalten haben.
I know you gave water to Kim Seung Beom.
Ich weiß, dass Sie Kim Seung Beom Wasser gegeben haben.
Who told you that?
Wer hat dir das gesagt?
Your job is to become a resident representative and spend public funds and embezzle the profit, right?
Ihre Aufgabe ist es, ein Einwohnervertreter zu werden, öffentliche Gelder auszugeben und den Gewinn zu veruntreuen, richtig?
Kim Seung Beom came in to help you with that, too.
Auch dabei kam Kim Seung Beom, um Ihnen zu helfen.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
Let's go.
Lass uns gehen.
Ahjumma, I'll promise you one thing.
Ahjumma, ich verspreche dir eines.
You'll never...
Du wirst nie...
become the resident representative.
werde der Einwohnervertreter.
New and advanced investigative techniques. That was pretty good today.
Neue und fortgeschrittene Ermittlungstechniken. Das war heute ziemlich gut.
See that? You have to ask directly. If you don't, they'll just pretend like they don't know.
Siehst du das? Du musst direkt fragen. Wenn du das nicht tust, tun sie einfach so, als wüssten sie es nicht.
True.
WAHR.
- Ahjussi. - Did you come here to pray, too?
- Ahjussi. - Bist du auch hierher gekommen, um zu beten?
- I don't have a religion. - I see.
- Ich habe keine Religion. - Ich verstehe.
Where is Seo Yoon?
Wo ist Seo Yoon?
Bo Ram from the supermarket came up for a second so I asked her to stay with her.
Bo Ram vom Supermarkt kam kurz vorbei, also bat ich sie, bei ihr zu bleiben.
She left the third-floor house. She has no place to stay.
Sie hat das Haus im dritten Stock verlassen. Sie hat keine Bleibe.
- Then right now... - Hurry back.
- Dann sofort ... - Beeil dich.
Oh, okay. I'll be right there.
Oh, okay. Ich bin gleich da.
- Okay. - Wait...
- Okay. - Warte ...
We will wait for you at home!
Wir erwarten Sie zu Hause!
What do we do about Bo Ram? Should we tell her to go to unit 502?
Was machen wir mit Bo Ram? Sollen wir ihr sagen, dass sie in die Einheit 502 gehen soll?
Let me ask Seo Yoon.
Lassen Sie mich Seo Yoon fragen.
It's obvious it's a cult. I'm worried.
Es ist offensichtlich, dass es sich um eine Sekte handelt. Ich mache mir Sorgen.
Hyung needs to be comforted, too.
Auch Hyung muss getröstet werden.
I was like that when I couldn't play baseball.
So war es bei mir, als ich nicht Baseball spielen konnte.
Did you pray, too?
Hast du auch gebetet?
No, something else.
Nein, etwas anderes.
Do you have beverages? Ones in plastic bottles.
Haben Sie Getränke? Welche in Plastikflaschen.
Not the ones with high calories.
Nicht die mit vielen Kalorien.
Give me 50,000 won ($50) worth.
Geben Sie mir 50.000 Won (50 $).
This guy still hasn't come to his senses yet.
Dieser Typ ist immer noch nicht zur Vernunft gekommen.
Why I ought to... Leave.
Warum ich ... gehen sollte.
Wait. Geez, why...
Warte. Meine Güte, warum ...
100,000 won ($100).
100.000 Won (100 $).
Will you still not sell it to me?
Willst du es mir trotzdem nicht verkaufen?
200,000 won ($200) for a 500 ml bottle.
200.000 Won (200 $) für eine 500-ml-Flasche.
Are you trying to change your life by selling these when you're not even residents here?
Versuchen Sie, Ihr Leben zu ändern, indem Sie diese Dinge verkaufen, obwohl Sie nicht einmal hier wohnen?
Why not?
Warum nicht?
Can't I change my life? I will make money and live here, too.
Kann ich mein Leben nicht ändern? Ich werde Geld verdienen und auch hier leben.
You called me a guard dog.
Du hast mich einen Wachhund genannt.
Bring me money. Don't want to?
Bring mir Geld. Willst du nicht?
I understand. I will just bring more money. Aish.
Ich verstehe. Ich bringe einfach mehr Geld mit. Aish.
That jerk. I barked, and he ran away scared. Did you see that?
Dieser Idiot. Ich habe gebellt und er ist verängstigt weggelaufen. Hast du das gesehen?
What? Did I do something wrong?
Was? Habe ich etwas falsch gemacht?
That jerk looked down on me first.
Dieser Idiot hat zuerst auf mich herabgeschaut.
No.
NEIN.
People don't carry cash these days. Let's accept jewelry, too.
Heutzutage haben die Leute kein Bargeld mehr dabei. Wir akzeptieren auch Schmuck.
Oh, right.
Oh, richtig.
That building representative. She looks like she would have some jewelry, right?
Diese Gebäudevertreterin. Sieht aus, als hätte sie Schmuck, oder?
I'll make sure she gives me that.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es mir gibt.
Now that it's come to this, I'll do everything I can to make money.
Jetzt, wo es soweit ist, werde ich alles tun, um Geld zu verdienen.
We have to send Seung Hee to college, too.
Wir müssen auch Seung Hee aufs College schicken.
Ahjumma. Hey.
Ahjumma. Hey.
Don't clean up like the building representative tells you to.
Räumen Sie nicht auf, wie es Ihnen der Hausverwalter sagt.
Just clean up here. Okay?
Mach einfach hier sauber, okay?
We are giving you expensive bread and water. Be grateful.
Wir geben Ihnen teures Brot und Wasser. Seien Sie dankbar.
Let the unjust do what is unjust.
Lasst die Ungerechten tun, was ungerecht ist.
Let the dirty ones do what is dirty.
Lasst die Schmutzigen tun, was schmutzig ist.
Let the righteous ones do what is righteous.
Die Gerechten sollen tun, was gerecht ist.
Let the holy ones...
Lasst die Heiligen ...
My arm, my arm, my arm...
Mein Arm, mein Arm, mein Arm ...
do what is holy.
Tu, was heilig ist.
Amen.
Amen.
Say amen.
Sagen Sie Amen.
- Amen.
- Amen.
Do you know Yoon Sae Bom?
Kennen Sie Yoon Sae Bom?
- Is she sick or anything? - Pardon?
- Ist sie krank oder so? - Wie bitte?
She has a wound on her hand.
Sie hat eine Wunde an der Hand.
I was wondering if she's infected.
Ich habe mich gefragt, ob sie infiziert ist.
And it seemed like there was something going on with that soldier ahjussi who came by.
Und es schien, als ob mit dem Soldaten Ahjussi, der vorbeikam, etwas nicht stimmte.
Am I right?
Habe ich recht?
I have the flare...
Ich habe die Fackel ...
You have a lot of stuff.
Du hast eine Menge Zeug.
I have handcuffs.
Ich habe Handschellen.
And...
Und...
What's that? A walkie-talkie?
Was ist das? Ein Walkie-Talkie?
She said she can't give me a gun. She said I should take this instead.
Sie sagte, sie könne mir keine Waffe geben. Sie sagte, ich solle stattdessen das hier nehmen.
How do you turn it on? Hurry up and turn it on.
Wie schaltet man es ein? Beeil dich und schalte es ein.
I want to know what's going on outside.
Ich möchte wissen, was draußen los ist.
Hi, Seo Yoon. Eat some snacks.
Hallo, Seo Yoon. Iss ein paar Snacks.
Okay.
Okay.
Later. If Hyung Jong Gook sees this, he'll feel unsettled again.
Später. Wenn Hyung Jong Gook das sieht, wird er sich wieder verunsichert fühlen.
Did you have a good pray session?
Hatten Sie eine gute Gebetsstunde?
Yes. Oh, yes.
Ja. Oh ja.
Are you very worried because you can't go out?
Machen Sie sich große Sorgen, weil Sie nicht ausgehen können?
No. That's not it.
Nein, das ist es nicht.
Do you know how you went out with Han Tae Seok last time?
Weißt du, wie du das letzte Mal mit Han Tae Seok ausgegangen bist?
You had blood on you.
Du hattest Blut an dir.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Did you get hurt?
Wurden Sie verletzt?
No.
NEIN.
This... When did you get this?
Das... Wann hast du das bekommen?
Oh, a friend scratched me a little while ago.
Oh, ein Freund hat mich vor Kurzem gekratzt.
When you went to the dorm?
Als du ins Wohnheim gegangen bist?
Hasn't that been a while, then?
Ist das nicht schon eine Weile her?
It's not healing well.
Es heilt nicht gut.
Ahjussi, don't worry too much.
Ahjussi, mach dir nicht zu viele Sorgen.
If something happens, I'll tell you first.
Wenn etwas passiert, sage ich es dir zuerst.
There's no way I would bite you or Hyun!
Ich würde dich oder Hyun auf keinen Fall beißen!
Okay.
Okay.
One, two, three,
Eins zwei drei,
four, five, six, seven.
vier, fünf, sechs, sieben.
What was this?
Was war das?
[D+1]
[D+1]
What's wrong with you? Did you wake up at this hour?
Was ist los mit dir? Bist du um diese Uhrzeit aufgewacht?
Sir, please let me live here. My mom is infected.
Sir, bitte lassen Sie mich hier leben. Meine Mutter ist infiziert.
Why would I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Go somewhere else.
Gehen Sie woanders hin.
I'm really okay. Please?
Mir geht es wirklich gut. Bitte?
I was out all day. And look.
Ich war den ganzen Tag unterwegs. Und schau.
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
I'll clean and do laundry here. I'll do everything.
Ich werde hier putzen und Wäsche waschen. Ich werde alles machen.
And food. I brought all the food with me.
Und Essen. Ich habe alles Essen mitgebracht.
You and your wife are good people. I know you're truly compassionate.
Sie und Ihre Frau sind gute Menschen. Ich weiß, dass Sie wirklich mitfühlend sind.
Please help me.
Bitte hilf mir.
- Wait. - Okay.
- Warte. - Okay.
The more food we have, the better off we are.
Je mehr Nahrung wir haben, desto besser geht es uns.
We don't know how long we have to stay here.
Wir wissen nicht, wie lange wir hier bleiben müssen.
Where would we have him sleep? There's no room. What if he sleeps next to me and then attacks me at night?
Wo soll er denn schlafen? Es ist kein Platz. Was, wenn er neben mir schläft und mich dann nachts angreift?
I'll leave.
Ich werde gehen.
Where would you go?
Wohin würdest du gehen?
I'll try the fourth floor for now.
Ich werde es vorerst im vierten Stock versuchen.
If that doesn't work, I'll try another apartment.
Wenn das nicht klappt, versuche ich es mit einer anderen Wohnung.
In return, share a little bit of food with me.
Im Gegenzug teilst du ein bisschen Essen mit mir.
Hey, Ahjumma.
Hey, Ahjumma.
Will you be okay? Other people might not accept you in.
Kommst du klar? Andere Leute akzeptieren dich vielleicht nicht.
Worst case, I'll go to the underground break room.
Im schlimmsten Fall gehe ich in den unterirdischen Pausenraum.
I think I'll feel at peace staying there alone.
Ich glaube, ich werde mich wohler fühlen, wenn ich dort allein bleibe.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
People are becoming meaner.
Die Menschen werden gemeiner.
Thank you.
Danke schön.
What now?
Was nun?
I found something. Something you'll be...
Ich habe etwas gefunden. Etwas, das Sie …
very happy to know.
sehr froh, das zu wissen.
What did you find here?
Was haben Sie hier gefunden?
Something you absolutely need right now, Building Rep. What's the passcode?
Etwas, das Sie jetzt unbedingt brauchen, Gebäudevertreter. Wie lautet der Passcode?
8888.
8888.
See how well things turn out when we help each other?
Sehen Sie, wie gut die Dinge laufen, wenn wir uns gegenseitig helfen?
What's inside?
Was ist drin?
You don't even know the passcode, yet you know what's there?
Sie kennen nicht einmal den Passcode, wissen aber, was da steht?
I saw someone put something away in here in secret.
Ich habe gesehen, wie jemand hier heimlich etwas weggelegt hat.
The people from the second floor?
Die Leute aus dem zweiten Stock?
Did they hide food in here?
Haben sie hier Essen versteckt?
You'll be shocked when you see. Come.
Sie werden schockiert sein, wenn Sie es sehen. Kommen Sie.
Did you eat anything?
Hast du etwas gegessen?
Who is in there?
Wer ist da drin?
I said you can't live in here!
Ich sagte, du kannst hier nicht leben!
Ahjussi, who are you?
Ahjussi, wer bist du?
Look at me.
Schau mich an.
Can anyone hear me out there?
Kann mich da draußen jemand hören?
Lieutenant Lee Ji Soo.
Leutnant Lee Ji Soo.
Hey, Han Tae Seok!
Hey, Han Tae Seok!
I'm sure they didn't give up on us.
Ich bin sicher, sie haben uns nicht aufgegeben.
They must need some time to take care of the situation.
Sie brauchen sicher etwas Zeit, um sich um die Situation zu kümmern.
Okay. I don't want to kill the battery. Let's try again later.
Okay. Ich möchte die Batterie nicht leer saugen. Versuchen wir es später noch einmal.
- Hey. - What?
- Hey. - Was?
Since we are up here, tell me about when you used to play baseball.
Da wir gerade hier sind, erzählen Sie mir von der Zeit, als Sie Baseball gespielt haben.
When I won the championship?
Als ich die Meisterschaft gewann?
- I stood on the mound as a relief pitcher in the third inning... - Not that. Your story.
- Ich stand im dritten Inning als Relief Pitcher auf dem Mound... - Nicht das. Ihre Geschichte.
Where did you find comfort instead of religion?
Wo haben Sie statt in der Religion Trost gefunden?
You said everyone needs comforting.
Sie sagten, jeder braucht Trost.
You.
Du.
What?
Was?
To be honest, I felt so hopeless back then.
Ehrlich gesagt fühlte ich mich damals so hoffnungslos.
In front of you, I pretended not to be,
Vor dir habe ich so getan, als wäre ich nicht da,
but what am I if I can't play baseball?
aber was bin ich, wenn ich nicht Baseball spielen kann?
I was nothing.
Ich war nichts.
But after I heard what you said and fell down,
Aber nachdem ich gehört habe, was du gesagt hast und hingefallen bin,
I thought, "Am I just going to die like this?"
Ich dachte: „Werde ich einfach so sterben?“
Then my head cleared all of a sudden.
Dann wurde mein Kopf plötzlich klar.
It wasn't such a big deal after all.
Letztendlich war es keine so große Sache.
Thanks to you, I felt at peace.
Dank Ihnen fühlte ich mich in Frieden.
You're embarrassing me. How can you say that to my face?
Du bringst mich in Verlegenheit. Wie kannst du mir das ins Gesicht sagen?
If you're grateful, you should just repay without me knowing.
Wenn Sie dankbar sind, sollten Sie es einfach zurückzahlen, ohne dass ich es erfahre.
I was always grateful to you.
Ich war Ihnen immer dankbar.
You two are hanging around together. What's going on?
Ihr zwei hängt zusammen rum. Was ist los?
What do you care...
Was kümmert es dich...
Na Soo Min has been hiding in the building while infected.
Na Soo Min hat sich während der Infektion im Gebäude versteckt.
Is it true that you two hid him?
Stimmt es, dass Sie beide ihn versteckt haben?
Can I come inside for a minute?
Kann ich kurz reinkommen?
Na Soo Min!
Aufleuchten!
Can you hear what we are saying?
Können Sie hören, was wir sagen?
Since we can't hear him, I don't think he's having an episode.
Da wir ihn nicht hören können, glaube ich nicht, dass er einen Anfall hat.
Na Soo Min, are you okay?
Na Soo Min, geht es dir gut?
Please save me.
Bitte rette mich.
I... I really didn't... I really didn't bite anyone.
Ich... ich habe wirklich nicht... ich habe wirklich niemanden gebissen.
That building representative. I just looked at her.
Diese Gebäudevertreterin. Ich habe sie nur angesehen.
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
I have to see my children.
Ich muss meine Kinder sehen.
You have to quarantine infected patients, right?
Sie müssen infizierte Patienten unter Quarantäne stellen, richtig?
Please endure it. We'll be back after figuring out what's going on.
Bitte ertrage es. Wir melden uns wieder, sobald wir herausgefunden haben, was los ist.
Please make sure Hyun Kyung doesn't turn like me.
Bitte stellen Sie sicher, dass Hyun Kyung nicht so wird wie ich.
Please be sure to protect her.
Bitte achten Sie darauf, sie zu schützen.
I didn't make the banging noise.
Ich habe das Knallgeräusch nicht gemacht.
It's not too late.
Es ist nicht zu spät.
You two came in contact with the siblings. You could be suspected of being infected.
Sie beide hatten Kontakt mit den Geschwistern. Es besteht der Verdacht, dass Sie infiziert sind.
From what I heard, you had come in contact with one of the first people who got infected.
Soweit ich gehört habe, waren Sie mit einer der ersten infizierten Personen in Kontakt.
Even now, we should trust each other–
Auch jetzt sollten wir einander vertrauen???
Do you want us to support you to become the resident representative?
Möchten Sie von uns dabei unterstützt werden, Bewohnervertreter zu werden?
Are you sure this is the time to discuss that?
Sind Sie sicher, dass jetzt der richtige Zeitpunkt ist, das zu besprechen?
Then when is a good time for it?
Wann ist dann ein guter Zeitpunkt dafür?
There is no right time when it comes to making money.
Es gibt keinen richtigen Zeitpunkt, wenn es darum geht, Geld zu verdienen.
You know that Oh Joo Hyung is a crazy bastard, right?
Du weißt, dass Oh Joo Hyung ein verrückter Bastard ist, oder?
Look what softies you are. How could you go up against Oh Joo Hyung?
Seht, was für Weicheier ihr seid. Wie konntet ihr gegen Oh Joo Hyung antreten?
Oh Joo Hyung is home, right?
Oh, Joo Hyung ist zu Hause, oder?
Please step outside for a moment. It's going to get ugly.
Gehen Sie bitte kurz nach draußen. Es wird hässlich.
I heard you found Na Soo Min.
Ich habe gehört, Sie haben Na Soo Min gefunden.
I did go out of my way for the safety of our apartment building.
Ich habe mich für die Sicherheit unseres Wohnhauses besonders eingesetzt.
Why don't have some?
Warum nimmst du keine?
I heard the infected people feel even more thirsty when they drink water.
Ich habe gehört, dass die Infizierten noch mehr Durst verspüren, wenn sie Wasser trinken.
You were constantly with Na Soo Min. I'm worried.
Du warst ständig mit Na Soo Min zusammen. Ich mache mir Sorgen.
Are you looking for infected among us?
Suchen Sie Infizierte unter uns?
Then you should drink one, too, Ahjussi.
Dann solltest du auch eins trinken, Ahjussi.
Okay.
Okay.
What a relief.
Was für eine Erleichterung.
All three of us are healthy.
Wir sind alle drei gesund.
You must step up, Detective.
Sie müssen sich steigern, Detective.
To prevent unforeseeable damage, that's the only way.
Nur so können unvorhersehbare Schäden vermieden werden.
You want to be healthy when you meet your family again.
Sie möchten gesund sein, wenn Sie Ihre Familie wiedersehen.
To do that, you must do
Dazu müssen Sie
things you don't want to do.
Dinge, die Sie nicht tun möchten.
There's something you can do. Why are you trying to avoid it?
Sie können etwas tun. Warum versuchen Sie, es zu vermeiden?
What... What is it that I can do?
Was... was kann ich tun?
Lock up the infected that pretends to be human.
Sperren Sie die Infizierten ein, die vorgeben, Menschen zu sein.
And establish order.
Und für Ordnung sorgen.
I think that bastard is throwing up.
Ich glaube, der Bastard muss sich übergeben.
Should we, too?
Sollten wir das auch?
Gosh, it was a little bitter.
Meine Güte, es war ein bisschen bitter.
Hey, I've never vomited on purpose. How do you do it?
Hey, ich habe noch nie absichtlich erbrochen. Wie machst du das?
Just stay put.
Bleib einfach hier.
Min Ji turned like that after taking some kind of drug, right?
Min Ji hat sich so gedreht, nachdem sie irgendeine Droge genommen hat, richtig?
The drug that her trainer was selling in secret.
Die Droge, die ihr Trainer heimlich verkaufte.
Did you put these in the drinks?
Hast du diese in die Getränke gegeben?
You left the beverages in the gym, too, right?
Du hast die Getränke doch auch im Fitnessstudio stehen lassen, oder?
So that everyone in the apartment will get infected.
Damit sich alle in der Wohnung anstecken.
If all the residents died or got infected, you could be cleared of the murder charge.
Wenn alle Bewohner sterben oder sich infizieren, könnten Sie vom Mordanklagevorwurf freigesprochen werden.
How can you come up with such a crazy idea?
Wie kann man nur auf so eine verrückte Idee kommen?
That's not it.
Das ist es nicht.
Only you two have to die. The rest of them are bonuses.
Nur ihr zwei müsst sterben. Der Rest ist ein Bonus.
There have to be lots of infected for the treatment to be developed fast.
Damit die Behandlung schnell entwickelt werden kann, muss es viele Infizierte geben.
I'm really speechless.
Ich bin wirklich sprachlos.
You're making your confession right now, right?
Sie legen gerade Ihr Geständnis ab, richtig?
So just go home and don't come out ever again.
Gehen Sie also einfach nach Hause und kommen Sie nie wieder heraus.
If people accuse you of catching the Madman Rabies and croak, you're the ones losing out.
Wenn die Leute Sie beschuldigen, sich mit der Tollwut des Verrückten infiziert zu haben und abkratzen, sind Sie der Verlierer.
Until the cure is developed, just hide out in your apartment and live as if you're dead. Okay?
Bis ein Heilmittel entwickelt ist, verstecken Sie sich einfach in Ihrer Wohnung und leben Sie, als wären Sie tot. Okay?
You killed Park Min Ji, too, right?
Sie haben auch Park Min Ji getötet, richtig?
No. I didn't kill anyone.
Nein, ich habe niemanden getötet.
If you two don't want to kill anyone, shut your mouth and stay put in your apartment.
Wenn Sie beide niemanden umbringen wollen, halten Sie den Mund und bleiben Sie in Ihrer Wohnung.
If you don't want to, leave the apartment building and ask that colonel or whatever for some help.
Wenn Sie nicht möchten, verlassen Sie das Wohnhaus und bitten Sie den Oberst oder wen auch immer um Hilfe.
But what are we going to do?
Aber was sollen wir tun?
This is...
Das ist...
What are you doing?
Was machst du?
Hey! You don't know what that is! Spit it out! Hurry!
Hey! Du weißt nicht, was das ist! Spuck es aus! Beeil dich!
It's bitter.
Es ist bitter.
This is an indigestion medication I used to take when I played baseball.
Dies ist ein Medikament gegen Verdauungsstörungen, das ich während meiner Baseball-Zeit genommen habe.
What's this? Is it food?
Was ist das? Ist das Essen?
For digestion. When I used to play baseball, I used to get a stomachache if I tensed up.
Für die Verdauung. Als ich Baseball spielte, bekam ich immer Bauchschmerzen, wenn ich mich verkrampfte.
Something kept bothering me about you, so I switched them.
Irgendetwas hat mich an dir immer gestört, also habe ich sie ausgetauscht.
You!
Du!
The black box captured you taking out the drug, too.
Die Blackbox hat auch aufgezeichnet, wie Sie das Medikament entnommen haben.
Oh Joo Hyung, you'll never get out of this one.
Oh, Joo Hyung, da kommst du nie raus.
So what will you do?
Also, was werden Sie tun?
What else?
Was sonst?
We have to quarantine a murderer, too.
Wir müssen auch einen Mörder unter Quarantäne stellen.
Sae Bom.
Guten Morgen.
I'm really sorry, but I can't get infected.
Es tut mir wirklich leid, aber ich kann mich nicht anstecken.
Ahjussi, Oh Joo Hyung killed a person.
Ahjussi, Oh Joo Hyung hat einen Menschen getötet.
That has nothing to do with us.
Das hat nichts mit uns zu tun.
What's important right now is whether someone is infected or not.
Wichtig ist im Moment, ob jemand infiziert ist oder nicht.
I heard you two came in contact with the infected.
Ich habe gehört, Sie beide kamen mit den Infizierten in Kontakt.
Yoon Sae Bom, you got a scratch from an infected person. You two should be quarantined.
Yoon Sae Bom, Sie haben sich von einer infizierten Person einen Kratzer zugezogen. Sie beide sollten in Quarantäne.
We can recover quickly with this valuable shot.
Mit diesem wertvollen Schuss können wir uns schnell erholen.
Of course, we should.
Natürlich sollten wir das.
That will happen going forward?
Wird das in Zukunft passieren?
Hurry and give me the shot.
Beeil dich und gib mir die Spritze.
Aigoo.
Aigoo.
There were many more infected than I thought.
Es gab viel mehr Infizierte als ich dachte.
Did you all take NEXT?
Habt ihr alle NEXT genommen?
I feel much better with this shot.
Mit dieser Spritze fühle ich mich viel besser.
Good job. You should hurry up and give it to your wife, too.
Gute Arbeit. Sie sollten sich beeilen und es auch Ihrer Frau geben.
I should.
Ich sollte.
I heard manufacturing #13 potential matter is pretty difficult.
Ich habe gehört, dass die Herstellung von potenzieller Materie Nr. 13 ziemlich schwierig ist.
Yes. We can't produce much of it.
Ja, wir können nicht viel davon produzieren.
I think it will be good to maintain martial law for now.
Ich denke, es wäre gut, vorerst das Kriegsrecht aufrechtzuerhalten.
We should distribute the drug after decreasing the number of infected by prolonging the quarantine.
Wir sollten das Medikament verteilen, nachdem wir durch eine Verlängerung der Quarantäne die Zahl der Infizierten verringert haben.
Those morons who might have killed people, if you keep them alive, there may be more issues in the future.
Diese Idioten, die möglicherweise Menschen getötet haben, könnten in Zukunft weitere Probleme bekommen, wenn man sie am Leben lässt.
You're absolutely right.
Sie haben absolut recht.
Whether the situation is resolved or not, it's better to get rid of problematic people quickly.
Unabhängig davon, ob die Situation gelöst ist oder nicht, ist es besser, problematische Personen schnell loszuwerden.
Just like all of you.
Genau wie ihr alle.
What the hell are you talking about?
Wovon zum Teufel redest du?
Didn't you sneak out the potential cure that just began clinical trials using your power and money?
Haben Sie nicht mit Ihrer Macht und Ihrem Geld das potenzielle Heilmittel, für das gerade die klinischen Tests begonnen haben, heimlich herausgeschmuggelt?
You should be accountable for your wrongdoing.
Sie sollten für Ihr Fehlverhalten zur Rechenschaft gezogen werden.
So what do you plan to do?
Was haben Sie also vor?
Thanks to all of you, it will help me greatly in data gathering.
Vielen Dank an Sie alle, das wird mir bei der Datenerfassung sehr helfen.
Have a wonderful time.
Habt eine wundervolle Zeit.
Colonel, there has been a problem at the Chairman's ward.
Colonel, es gab ein Problem auf der Station des Vorsitzenden.
A group of high-ranking politicians was infected.
Eine Gruppe hochrangiger Politiker wurde infiziert.
#13 potential matter. They snuck it out and injected themselves.
#13 potenzielle Materie. Sie haben es herausgeschmuggelt und sich selbst injiziert.
That one failed at the second clinical trials.
Dieses scheiterte bei den zweiten klinischen Tests.
The entire line is currently being discarded.
Die gesamte Linie wird derzeit verworfen.
I guess they didn't know.
Ich schätze, sie wussten es nicht.
They're high-ranking officials. Tell them not to kill them but capture them alive.
Es handelt sich um hochrangige Beamte. Sagen Sie ihnen, sie sollen sie nicht töten, sondern lebend gefangen nehmen.
We can bring them in and use them for clinical trials.
Wir können sie einführen und für klinische Studien verwenden.
Honey...
Honig...
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
Young In.
Jung rein.
We're almost there.
Wir sind fast da.
♫ Take me, I'm exhausted ♫
??? Nimm mich, ich bin erschöpft ???
[Happiness]
[Glück]
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
??? Halt mich fest, ich bin rot gefärbt ???
♫ Swimming through the darkness ♫
??? Durch die Dunkelheit schwimmen ???
♫ I'm trapped in despair ♫
??? Ich bin in Verzweiflung gefangen ???
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
I'm almost at the end of my rope.
Ich bin fast am Ende meiner Kräfte.
Are you thirsty, too?
Hast du auch Durst?
They hide their thirst well, and it's impossible to tell the difference just by looking.
Sie verbergen ihren Durst gut und es ist unmöglich, den Unterschied nur durch Hinsehen zu erkennen.
Be careful. You shouldn't trust those people.
Seien Sie vorsichtig. Sie sollten diesen Leuten nicht vertrauen.
Should I look for infected people?
Soll ich nach Infizierten suchen?
All you have to say is you think the woman on the fifth floor is infected.
Sie müssen lediglich sagen, dass Sie glauben, dass die Frau im fünften Stock infiziert ist.
If it becomes dangerous, I'll take the drug, too.
Wenn es gefährlich wird, nehme ich das Medikament auch.
There will be casualties, for sure.
Es wird mit Sicherheit Opfer geben.
I only have one choice.
Ich habe nur eine Wahl.
You guys killed him.
Ihr habt ihn umgebracht.
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
??? Halt mich fest, ich bin rot gefärbt ???
♫ Swimming through the darkness ♫
??? Durch die Dunkelheit schwimmen ???